---
title: "Зазубренные стрелы/Пули с полым наконечником"
permalink: false
categories:
  - id: "bullet"
    label: "Пули"
  - id: "shotbull"
    label: "Жаканы"
  - id: "arrow"
    label: "Стрелы"
options: |-
  Только Стрелы, Пули, Жакан
price: "30eb"
availability: "Ценное"
priceNote: "За 10шт"
source: Соло Фортуны 2045
summary: "Кажется они запрещены Женевской Конвенцией, хотя какая разница"
slug: Serrated-Hollow-Point
---

Разумно и надёжно. Вот смотри: на завтрак можно съесть обычный бублик, но кому он нужен? А это бублики с кунжутом среди боеприпасов. Врагов они поджаривают так же качественно, но с приятным послевкусием.<br>

В первый раз, когда эти боеприпасы вызывают критическую травму в ходе атаки, базовый штраф цели к спасброску от смерти увеличивается на 1. Это идёт вдобавок к увеличению от самой критической травмы. Кроме того, если выпавшее критическая травма инородное тело, жертва бросает по таблице критических травм ещё раз, пока не выпадет травма, отличная от инородного тела. Она получает и эту травму тоже. Эта вторая травма наносит дополнительный урон.
